Le rapport doit contenir :
Les noms et matricule de chaque coéquipier.
L'adresse vers votre site web.
Les librairies que vous avez utilisées.
Les sites web dont vous vous êtes inspirés.
Une description du travail réalisé par chaque étudiant.
Les difficultés que vous avez rencontrées.
[Facultatif] Suggestions pour améliorer le projet.

Larissa Avononmadegbe ?
Lannie Dinh 20049792

URL du site web: 

Librairies utilisées:
- librairie CSS slick: Création de carrousels.

Sites web inspirations:
-https://demo.athemes.com/airi-restaurant/

Séparation des tâches:

Larissa:

Lannie:
- section recettes avec utilisation de caroussel
- formulaire
- bas de page

Difficultés rencontrées:
- J'ai eu de la difficulté à intégrer le caroussel pour l'affichage des recettes, car je ne comprenais pas comment l'intégrer au code. Au final, j'ai su qu'il fallait créer une divison et y associer la classe du caroussel choisi pour appliquer le caroussel et il fallait intégrer le code de slicl dans le script pour que cela fonctionne. 

- Les images des recettes sont de tailles différentes et j'ai eu de la difficulté à les rendre uniforme dans le caroussel. J'ai essayé de mettre 100% pour le height et le width, mais cela ne permettait pas de rendre uniforme toutes les images. La solution trouvée a été de mettre leur largeur à 100% pour remplir toute la section de chaque partie du caroussel et de mettre la hauteur à 500px pour toutes les images.


